# [更新 2: A10s 在印度推出]三星 Galaxy A10s 和 LG X2 2019 在发布前泄露

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-a10s-lg-x2-2019-leak/>

**更新 2(美国东部时间 2019 年 8 月 27 日上午 8:05):**三星 Galaxy A10s 在印度发布，起价为₹9,499.

**更新(美国东部时间 2019 年 8 月 12 日上午 9 点 55 分):**LG X2 和三星 Galaxy A10s 现已正式公布。

Device leaks 是 OEM 厂商关于即将发布的手机的一个很好的信息来源，但你也可以通过 Google Play 控制台设备目录和 Android 企业推荐网站等来源了解到许多关于未发布设备的信息。多亏了这些消息来源，我们现在有了关于即将推出的三星 Galaxy A10s 和 LG X2 2019 的信息。

## 三星 Galaxy A10s

三星 Galaxy A10s 最近[通过了 FCC](https://fccid.io/ZCASMA107F) ，这表明该设备也将有可能在美国发布。FCC 文件显示这款手机的尺寸为 157 x 75.8 毫米，电池大小为 3900 毫安时。上述网站上的列表揭示了这款手机的其他关键规格。

三星 Galaxy A10s 将配备 6.2 英寸高清显示屏，分辨率为 1520 x 720，长宽比为 19:9。这款手机将采用联发科 Helio P22 (MT6762) SoC，配有至少 2GB 的内存和 32GB 的存储，尽管可能有其他更高的内存和存储选项。这款手机还将有一个水滴凹槽和薄边框。该设备上还有一个指纹扫描仪，但由于其预算的性质，我们预计这将是一个传统的指纹传感器，而不是一个显示传感器。手机上不会有 NFC。

三星 Galaxy A10s 将推出 Android 9 Pie，很可能会在顶部安装三星的 UX。Sammobile 报道称，这款手机最早将于下周在印度上市，起价为₹8,990(约 130 美元)。三星原本计划整合和简化其手机产品线，因此他们[停止了 J 系列和 On 系列](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-j-renamed-galaxy-a/)。但是，随着 M 系列的推出，以及现在以“S”版本的形式在 A 系列中进一步推出，我们又回到了起点。随着三星的频繁发布，终端消费者不太可能过得轻松。

## LG X2 2019

LG X2 (2019)是 2018 年在一些地区推出的 LG X2 的更新版。这是一个预算设备，所以没有太多令人兴奋的规格在这里流口水。LG X2 2019 将配备 5.5 英寸 1440 x 720 显示屏，长宽比为 18:9，高通骁龙 425 SoC，至少 2GB 的内存和 32GB 的存储空间。虽然这款手机获得了 NFC 支持，但它跳过了指纹扫描仪。这款手机将推出 Android 9 Pie，但顶部是 LG 的 UX。

* * *

## 更新 1:官方

在这两款设备于 7 月下旬被泄露后，LG X2 和三星 Galaxy A10s 已经公布。LG X2 (2019)几天前在韩国亮相。它有一个 5.45 英寸的 1440 x 720 显示屏，骁龙 425 SoC，1300 万像素的摄像头，2GB 的内存，32GB 的存储，3000 毫安的电池和 Android Pie。售价 19.8 万韩元(162 美元)。

今天早些时候，Galaxy A10s 公布了。它有双摄像头(1300 万像素+200 万像素)，6.2 英寸 1520 x 720 显示屏，八核 SoC，2GB 内存，32GB 存储，4000 毫安时电池，和 Android Pie。三星目前没有透露定价或供货信息。

**片源 1: [LG](https://social.lge.co.kr/newsroom/lg_x2_0804/) |片源 2: [三星](http://www.samsungmobilepress.com/stories/get_ready_to_go_live_with_the_galaxy_a10s)**

## 更新 2:三星 Galaxy A10s 在印度上市

三星在印度推出了 Galaxy A10s，2GB 内存和 32GB 存储版本的价格为₹9,499(133 美元)，3GB 内存和 32GB 存储版本的价格为₹10,499(147 美元)。这款手机将有绿色、蓝色和黑色三种颜色。A10s 将于 2019 年 8 月 28 日开始在所有零售店、电子商店、三星歌剧院和所有主要在线渠道销售。